Como funciona a estrutura da pasta React:

Na pasta react, temos tudo o que é necessário para criar uma 

Dentro da pasta temos: 3 pastas, e 4 arquivos.

Pastas:
node_modules: contém tudo o que o react necessita para criar as alpicações.

public: a pasta public contem: 
um favicon,
um index.html(nessa pasta temos uma div com o id root, e é nessa div que toda a alicação react sera executada),
2 logos,  
manifest.json(um objeto que contem infomrações sobre a nossa aplicação)
robots.txt (é usado nos mecanismos de busca)

src: A pasta source é onde iremos trabalhar.

a pasta src contem: 
App.css
App.json
App.test.js
index.css
index.js
logo.svg
reportWebVitals.js
setupTests.js

Mas geralmente apagamos todos esses arquivos de src, e deixando a pasta vazia.
Para usar a pasta como quisermos.

Arquivos:
.gitignore: diz que pro git, o que não queremos que seja colocado no nosso repositório.
package-lock.json: Contem as informações completas sobre todos os pacotes, que estão incluidos no node_modules. 
package.json: contem uma descrição doc onjunto de dependencias da nossa aplicação
E nós podemos enviar isso a outro porogramador, e ele recostroi a pasta node_modules do lado dele.
README.md